Instalar Wordpress

1. Arrancar servidor (MAMP)

2. Descargar WP de es.wordpress.org

3. Mover el archivo .zip descargdo del folder de Descargas (Downloads)
   al folder público de MAMP (MAMP/htdocs)


4. Extraer paquete en nuestro folder de preferencia, obteniendo un folder llamado wordpress


5. Cambiar el nombre del folder de wordpress a "mi_blog" (sin espacios ni caracteres especiales)


6. Navegar a localhost/mi_blog

7. Navegar a localhost/phpMyAdmin
   Crear DB "miblog"
   ir a Privilegios/Privileges
      -> nuevo usuario
         nombre:miblog
         servidor/host: localhost
         contraseña:miblog



8. Ingresar datos en WP

8b. Quizás WP nos solicite crear el archivo wp-config.php con datos que nos entrega

9. Ejecutar instalación de wordpress


10. Listo! Ingresar a panel de control



CREANDO UN THEME DE WORDPRESS



1. Crear folder de theme en ruta/a/wordpress/wp-content/themes

2. En ese folder, crear archivo style.css y functions.php

3. En style.css añadir

/*
Theme Name: Nombre del tema
*/


4. Colocar imagen de tema en /ruta/a/wordpress/wp-content/themes/folder_tema/
con el nombre screenshot.png

5. Ver tema para conocer estructura mínima básica (en especial index.php, header.php, footer.php)
